Bibili ako ng ladder card
at dadalhin kita sa sahig sa itaas.
gagawin mo?
Sabi ko gusto kitang tulungan manalo.
Hindi nagpakita ng kahit anong palatandaan ng
interes si Aom kay Mark noon.
Hindi mo ba naisip na kakaiba?
Nasaan si Mark?
Tapos na ang laro.
Ang mga manlalaro ay maaari na ngayong umalis sa laro.
Aom.
Sinigurado mong naiwan si Mark
sa laro, di ba?
Bakit ko gagawin
ang inaakusahan mo sa akin?
Dahil gusto mong makipagbalikan sa akin.
Pan.
WELCOME SA ATING SCHOOL'S ANNUAL FAIR 1995
Narito ang ilang mga lubid at dekorasyon.
Salamat.
Tinakot mo ako.
Magpatugtog tayo ng musika.
"Kung ano ang nararamdaman natin sa loob."
"Oras lang ang magsasabi."
Sa palagay mo ba ay kukuha ang aming paaralan ng
ilang mga artista para sa perya ngayong taon?
Magiging kamangha-mangha kung ang isang sikat na tao
tulad ni Tao o Mos ay nagpakita.
Patuloy na mangarap.
Ang dalawang iyon ay pinirmahan na may magkaibang mga label.
Walang paraan na magkasama silang magpapakita.
Aom, sa tingin ko kailangan natin ng mas maraming tela.
Hahanap pa ako.
- Salamat.
- Tulungan mo ako dito.
- Aom?
- Okay ka lang?
Anong dice yan?
May kakaibang pattern dito.
Bakit hindi mo subukang igulong ito?
Patay na ba ang laro sa pagpatay sa ating lahat?
Guys, tingnan mo!
okay ka lang?
okay lang ako.
Paano tayo aalis dito?
Ang bagay na iyon ay nasa harap mismo ng pinto.
Ano ang dapat nating gawin, Aom?
May plano ako pero...
Pero ano?
Hindi tayo pwedeng umalis lahat, Pan.
Kailangang may manatili sa likuran.
Ang tanging paraan para makalabas tayo ay
para ilihis ng isang tao ang kanyang atensyon
habang ang iba ay tumatakbo patungo sa pinto.
Ngunit sino ang gagawa nito?
Ang pinakamabagal na tao ngayon ay...
Hindi! Nasugatan si Pan.
Masyadong delikado para sa kanya
na manatili pa.
Dapat ba tayong… bumoto?
mananatili ako.
Pero kailangan mong dalhin si Pan sa
ospital pagkalabas mo dito.
- Hindi, Aom!
- Bibilhan kita ng ilang oras.
Aom, hindi!
Nagsasayang lang tayo ng oras
kung patuloy tayong mag-aaway!
Kailangan mong sumama sa akin.
Huwag mo akong alalahanin.
Hihintayin kong bumalik ka
at iligtas ako.
Sa sandaling makaalis ako dito,
kaya mong tuparin
ang pangako mo.
Hoy!
Takbo.
Pan!
Takbo!
- Aom...
- Kailangan mong tumakbo!
Bilisan mo.
Kailangan na nating pumunta.
Tara na.
Aom.
Halika na.
- Aom!
- Tara na.
Bilisan mo.
Pan, kailangan na nating umalis.
Pumasok ka.
Babalik si Pan para sa akin.
Uy.
Madali! Madali!
Naaalala mo ba kung paano ka nakarating dito?
Wala akong maalala.
Next thing I know nandito na ako.
Lahat ng walong manlalaro, maghanda para sa laro.
Anong araw ngayon at anong taon na?
Ito ay Enero 27, 2025.
Saan ka nagpunta, mahal ko?
Bakit hindi ka umuuwi?
miss na kita.
Aom.
Nanay.
nakauwi na ako.
Aom?
Aom.
Ikaw talaga, Aom.
Aom!
Aom.
- Nanay.
- Huwag kang aalis muli, mahal ko.
Hinding hindi na kita iiwan.
pangako ko.
PAMILYA AY NAGMAMALIWANG PAGBABALIK NG ANAK NA BABAE
KASUNOD NG MAHIWANG PAGLALAW.
2025…
30 taon na ang nakalipas?
Pan?
Nanay!
Oo mahal?
Nakita mo ba ang shirt ko kahit saan?
Iyong kamiseta? Ito ay kung saan ito ay palaging.
“Nanay”?
Nandoon na.
Ikaw yung estudyanteng
nawala 30 years ago.
Sinadya mong iwan si Mark
sa laro para balikan siya.
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
ginagawa nito.
Kaibigan natin si Mark.
“Kaibigan”?
Bakit hindi mo sabihin sa mga batang ito
gaano kawalang kahulugan
isang bagay na gaya ng tunay na "kaibigan"?
Hindi ka nahirapang iwan
ang matalik na kaibigan na nagsakripisyo
ng sarili para iligtas ka,
nang hindi nag-iisip na iligtas siya.
tama ba ako?
Hindi totoo yan Aom.
Hindi ko sinasadyang iwan ka.
Maaari kang magsabi ng kahit ano ngayon.
Pero hinding hindi mo maiintindihan
kung gaano kasakit ang pakiramdam
na maiwan ng mag-isa.
Pero naniwala ako na
babalik ka para sa akin.
Naniwala akong hindi mo ako iiwan.
Ang tanga ko para maniwala sa mga salitang iyon.
Aom.
Naiintindihan ko ang galit mo.
Pero walang kinalaman si Mark dito.
Well, ang aking mga magulang ay walang
kinalaman dito, alinman!
Alam mo ba kung ano ang pinagdaanan ko
simula ng makaalis ako sa laro?
Ako ngayon ay nasa isang mundo
na binago ng 30 taon.
Ito ay isang mundo na wala akong alam!
pasensya na po.
Samantalang ikaw,
ang pinakamamahal kong kaibigan,
nabubuhay ang iyong pinakamasayang buhay.
Mayroon kang isang kaibig-ibig na anak.
Walang sakit.
"Walang sakit," sabi mo?
Oo.
Ang iyong sakripisyo sa araw na iyon
nagligtas ng buhay ng lahat.
Pero hindi ibig sabihin na walang mawawala.
Nawalan ako ng isang paa, na-disable habang buhay.
Ang iba sa aming mga kaibigan ay nabuhay
sa mga bangungot ng laro.
Hindi totoo na hindi ko naisip
na iligtas ka.
Gusto kong iligtas ka, Aom.
pasensya na po.
Late ka na nakarating sa ospital.
Ang iyong mga sugat ay nakamamatay
na nakakahawa hanggang sa buto
Wala akong choice kundi putulin
ang paa mo para mailigtas ang buhay mo.
Sorry talaga.
Doctor, kailan ako makakauwi?
May ipinangako ako sa kaibigan ko.
Kailangan ko siyang iligtas.
Manus?
Sinabi ng doktor na kailangan kong manatili
sa susunod na ilang linggo.
Ikaw ba at ang lahat ay pupunta at iligtas si Aom?
Kung maghihintay pa tayo, natatakot ako
na baka nasa panganib si Aom.
Pan.
Hindi ko na nilalaro ang larong iyon.
Halos hindi ko maisip ang
mga nangyari noong araw na iyon.
Manus, nakalimutan mo ba kung sino ang nagligtas sa atin?
Naghihintay si Aom na dumating tayo
at iligtas siya ngayon.
Patay na si Aom.
Sa tingin mo ba makakaligtas siya niyan?
Duwag.
duwag ka!
Kung hindi mo gagawin,
bigyan mo ako ng dice.
Ako mismo ang pupunta at ililigtas siya!
Wala na ang dice.
ano?
Nandito ako ngayon para sabihin sa iyo na huminto ako sa pag-aaral.
Hindi na yata tayo magkikita.
Maghintay ka.
Kaibigan huwag gawin ito!
Manus, maghintay!
Lagi kong dala
ang guilt sa nangyari sayo.
Pero hindi ko talaga alam
kung paano kita hahanapin.
Hello. Hello.
Pakiusap.
Ito ang nawawala kong anak.
Ang pinakamagandang bagay na magagawa ko…
NAWALA
pasensya na po.
Pakiusap. pasensya na po.
Ang mag-aalaga sa iyong ina.
Pan?
Hayaan mo akong tumulong.
Mangyaring makipag-ugnayan sa amin kung mahanap mo siya.
Sampung taon na ang lumipas, at
wala pa ring nakakakita sa iyo.
Kahit akala ko... hindi ka nakarating.
Kaya huminto ako sa paghahanap sayo.
Nagpalit ako ng pangalan.
Sinimulan ko ulit ang buhay ko.
Pero hindi ko nakalimutan ang
nangyari, Aom.
Aom.
Isa lang ang hinihiling ko sayo...
Pakiusap, bigyan mo ako ng dice.
Gusto ko lang iligtas ang anak ko.
Magmamakaawa ako kung gusto mo.
Pan, tumigil ka.
Ingat, ma'am.
Pakiusap.
Sa tingin mo ba ay buhay pa si Mark?
Siguro... hindi siya nakarating.
Alam mo kung gaano kabangis ang larong ito.
Mark…
Ginang.
Ma'am, huwag po kayong mag-overthink ngayon.
Nakalabas ng buhay si Aom.
May posibilidad
na buhay pa si Mark.
Wala kaming katibayan sa kabaligtaran.
May pag-asa pa.
Kung gusto mo, kunin mo na lang.
Kunin mo.
Aom.
Sinasabi mo bang si Aom ang estudyanteng
nawala 30 years ago?
I think naiintindihan ko ang nararamdaman niya.
Ang pagdaan sa anumang bagay na tulad nito
ay magagalit sa sinuman.
Wala akong pakialam kung gaano siya kagalit.
Hindi deserve ni Mark ang alinman sa mga ito.
Paano natin ililigtas si Mark?
Gusto ng nanay ni Mark na gawin ito kaagad,
pero sabi ko sa kanya kailangan ko
muna kayong makausap lahat.
Mas mataas ang pagkakataong mailigtas siya
sa mas maraming tao.
Kaya tinatanong kita kung gusto mo
akong tulungang iligtas si Mark.
pasok na ako lahat.
Gusto ko siyang iligtas,
ngunit sabihin sa iyo ang totoo,
nakakatakot talaga ang larong ito.
naiintindihan ko.
Hindi maikakaila kung gaano kadelikado ang laro.
May pagkakataon na ang ilan sa atin
ay maaaring hindi makalabas sa laro.
Pero parang ako ang may kasalanan.
Ako ang may kasalanan sa pagsali sa iyo sa
laro para matugunan ang sarili kong mga pangangailangan.
Kaya pakiramdam ko, utang ko kay Mark
na iligtas siya.
Ganun din ang nararamdaman ko.
Hiniling ko kay Mark na laruin ang huling laro.
Kaya dapat... managot din ako.
Kung iisipin ninyong lahat…
Ibilang mo ako.
Paano ang iba?
Sa tingin ko, ligtas na sabihing
hindi interesado si Aom.
Para naman kina Benz at Don,
I texted them about this.
Hindi ko alam kung ano ang gusto nilang gawin, bagaman.
MAMAY: LILIGTAS NATIN SI MARK.
KAYO BA AT DON IN?
Hay, so totoo ngang nawala si Mark?
Nakita ko ang mama niya sa school.
Oo. Naaawa ako sa kanya.
Napakabait at mabait naman si Mark diba?
Tinuruan niya pa ako
minsan kung paano magbasketball.
anong mali?
Nagtext sa akin si Mamay.
Ililigtas nila si Mark.
Hindi mo ba naisip na dapat tayong tumulong?
para saan ba?
Naiwan si Mark ni Aom.
Wala itong kinalaman sa amin.
Nakalimutan mo bang may papel tayo?
Benz, anong ginawa mo?
Kung talagang namatay siya doon,
hindi ba tayo mamamatay tao?
Sa tingin ko kailangan natin siyang iligtas.
Huwag mong subukang maging bayani, tanga.
Ano ang sa atin kung tayo ay tumulong?
HUWAG KALIMUTAN ANG IYONG DUE DATE.
Babalik ako sa larong iyon tulad ng hinihiling mo.
gagawin mo?
Damn it!
Ngayon ay ang aking matalik na kaibigan doon!
Kahanga-hanga.
Sasabihin ko kay Mamay.
Pan ay hindi darating ngayon, mahal?
Ikaw at si Pan ay palaging hindi mapaghihiwalay.
Busy siya ngayon.
Alam mo, noong wala ka,
Si Pan ay laging pumupunta para makita ka, Aom.
Sinamahan niya ako sa lahat ng oras.
Huwag kang mag-alala, Inay.
Nandito ako sa iyo ngayon.
Kain na tayo ha?
kukunin ko.
ano gusto mo
Maglalaro ulit tayo
para iligtas si Mark ngayong gabi.
Kaya?
Humihingi ka ba sa akin?
Hindi.
Gusto ng mama ni Mark na ibigay ko ito sa iyo.
Malamang hindi mo daw matatanggap
kung siya mismo ang pumunta dito.
naiintindihan kita.
Kahit sino ay tama na magalit
kung pinagdaanan nila ang iyong ginawa.
Hindi ko lang iniisip na paghihiganti ang sagot.
Siyempre, ito ay.
Saka bakit parang hindi ka
masaya dito?
Aom.
Hindi ko alam kung ano
ang dapat mong gawin tungkol dito.
Pero naniniwala ako sayo.
Naniniwala ako na gagawa ka
ng tamang desisyon.
Pan.
Sa tingin mo ba ang larong ito ay talagang
makakapagbigay ng mga kagustuhan tulad ng ipinangako nito?
hindi ko alam.
Kailangan nating mangolekta ng apat na medalya
bago natin malaman, di ba?
Ngunit kung talagang nagbibigay ito ng mga kahilingan,
ano ang hinihiling mo?
hindi ko alam.
Baka humingi ako ng Walkman.
ano?
yun lang?
Well, yun lang ang gusto ko!
At ikaw? Ano ang pinapangarap mo?
Hmm…
Malamang hihingi ako ng pera.
Medyo nahihirapan ang pamilya ko ngayon.
Kung maaari akong humingi ng pera upang matulungan
ang aking mga magulang, iyon ay mahusay.
Pagkatapos ay tutulungan kitang manalo sa susunod na laro.
Paano ang iyong Walkman?
Well…
Ikaw ang matalik kong kaibigan.
Pero wag mong kalimutan ang Walkman ko
once na mayaman ka na!
Paano ito?
Halika at pumili tayo ng isa ngayong gabi.
Tatanggapin ko iyon bilang isang pangako,
at tatandaan ko ito.
Pangako?
Pangako.
Sigurado ka ba?
At hindi ko rin ito makakalimutan.
Mahal na Aom,
Hindi ko alam kung magkakaroon pa ako ng pagkakataong
ibigay ito sa iyo.
I'm sorry hindi ako nakabalik
at nailigtas ka gaya ng pangako ko.
Gusto ko talagang tuparin
ang mga pangako ko,
kahit isa lang sa kanila.
Naaalala mo ba
paano ko nasabi na gusto kong humingi ng pera
kung maibibigay ko ang hiling ko?
Alam ko na ngayon na hindi pera ang gusto ko.
Kung pwede lang talaga akong mag wish,
ito ay magiging…
para makasama ka habang buhay.
IMBESTIGATOR
Uy.
Seryoso bang maglalaro si Auntie?
Halos hindi na siya makalakad.
Gagawin ba niya ito sa laro?
Nandito kaming lahat.
Igulong na lang natin.
Handa ka na ba?
Maghintay ka.
Aom.
Anong ginagawa mo dito?
Sumasali ako sa laro.
Huwag mong isipin na ang ibig sabihin nito ay napatawad na kita.
Sigurado ka ba dito?
Nakapagdesisyon na ako.
Dapat maghintay ka sa labas.
Salamat.
Sorry talaga...
I-save ang iyong paghingi ng tawad para pagkatapos ng laro.
Alam kong darating ka.
Roll the dice lang.
Tapusin na natin ito.
Wala dito si Mark.
Aom.
Alam mo ba kung
nasaan si Mark?
hindi ko.
Ang laro ay palaging nagbabago.
Maligayang pagdating, lahat ng walong manlalaro,
sa Djehuty, ang laro ng talino,
kung saan ang lahat ng iyong mga hangarin ay matutupad.
Wala tayong choice.
Laro na lang tayo sa ngayon.
Mga manlalaro, magpalit at
maghanda para sa laro.
Walang bagay dito.
Wala ring palatandaan si Mark.
Wala din dito.
Guys.
Ang venue ba para sa larong ito
ay isang amusement park?
Tingin mo talaga nandito si Mark?
Apat na bituin?
Ang larong ito ay dapat na mas mahirap
kaysa sa lahat ng mga nakaraang laro.
Escape Out.
Ang lahat ng mga manlalaro ay itinalaga bilang mga bilanggo
na sinusubukang tumakas mula sa amusement park na ito.
Ang mga manlalaro ay dapat maghanap ng mga susi at
gate upang makalabas.
Isang susi ang nagbubukas ng isang gate.
Dapat iwasan ng mga bilanggo ang Soul Keepers
na ang trabaho ay hulihin ang mga bilanggo.
Kapag nahuli ng Soul Keepers,
dadalhin ang mga bihag sa Test Center.
Sa kaso ng higit sa isang bihag
na nahuli,
ang mga bihag ay isasailalim
sa Psychological Test.
Kung mabigo, ang kaluluwa ng bihag
ay makukulong.
Ang ating kaluluwa ay makukulong?
Nakumpleto ang laro
kapag matagumpay na
nakatakas ang mga bilanggo sa loob ng takdang panahon.
Sa kasalukuyan ay may isang bihag.
Mark!
Siya na talaga!
Guys, kailangan nating magmadali at iligtas siya.
Kahit kaya natin siyang iligtas,
hindi pa rin tayo makaalis sa lugar na ito.
Kailangan
muna nating hanapin ang mga susi at labasan.
Guys.
Sa tingin ko kailangan mong
tingnan ang mapa na ito.
Ito ba ang direktoryo ng parke?
Parang may pitong zone.
pito?
Iyon ay magdadala sa amin magpakailanman
upang mahanap ang mga susi.
Malamang na
nakatago ang mga susi sa bawat zone.
Ito ang pinakamalapit.
Magsimula tayo dito.
Dito ba talaga nakatago ang mga susi?
Maghiwalay na tayo.
Guys.
Halika at tingnan ito.
Sa tingin ko, ang susi ay maaaring nasa dito.
Kailangan nito ng code.
Paano natin ito hahanapin?
May karatula doon.
May nakalagay dito.
Sa tingin ko ito ang mga pahiwatig sa code.
Ito ay iba't ibang uri ng mga dinosaur,
at nagkataon na nakikipag-coordinate sila
sa mga nasa kwartong ito.
Sa tingin ko ito ay isang palaisipan para sa amin upang i-decode.
Degree na sila.
Anong ibig mong sabihin?
Ang bawat dinosaur ay nakaharap
sa iba't ibang direksyon.
Sa tingin ko ito ang mga antas kung saan
ang mga dinosaur ay nakaharap.
Paano natin malalaman kung aling direksyon
ang mga antas?
Nakuha ko ito sa aking uniporme.
Kailangan nating hanapin ang direksyon
na kinakaharap ng bawat dinosaur,
at palitan ang larawan ng
mga dinosaur ng mga numero.
Ang North ay malamang na nagpapahiwatig ng 360 degrees.
Ito ay nakaharap sa silangan,
na 90 degrees.
I'll check out the one there.
Hilaga ito.
Guys, hindi ko alam
kung saang direksyon ito.
Ano ang ibig sabihin ng 'W'?
Hilagang silangan dito.
Nakaharap ang isang ito sa timog.
Hilaga ito.
Ngayong nasa atin na ang lahat ng numero,
anong gagawin natin sa kanila?
Ang simbolo na ito ay nagpapahiwatig ng fraction.
Nakaharap ito sa hilaga, kaya ito ay 360.
Hinahati ng nakaharap sa timog,
na 180.
Na gumagawa ng dalawa.
Ito ay 270 na hinati sa 90.
Tatlo na kami ngayon.
Ito ay 360 na hinati sa 45…
Ang code ay 238.
Dapat ba tayong dumiretso sa susunod na zone?
Maghintay ka.
Sa tingin ko ang mga item na natanggap namin
mula sa laro
dapat makatulong sa paglutas ng palaisipan.
May natanggap ba kayong lahat?
ginawa ko.
Naka-whistle ako.
Kapaki-pakinabang ba talaga ang mga bagay na ito?
Sila ay parang... kawawa.
Sila ay tiyak na darating sa madaling-gamiting.
Sa tingin ko ang bawat zone ay nangangailangan ng
iba't ibang mga item.
Dapat ba tayong maghiwalay, kung gayon?
Pupunta kami ni Kaen, Pie, sa
mga zone sa kanan.
Pumunta kayo sa mga zone sa kaliwa.
Padalhan kami ng signal kapag nakuha mo na ang mga susi.
Gusto kong itago mo ito.
Tara na, bud.
Bakit mo binigay kay Mamay ang susi?
Hindi mo ba naisip na kaya ka niyang ipagkanulo?
Pumunta si Mamay dito para iligtas si Mark.
Wala siyang dahilan para ipagtaksilan ako.
Naniniwala ka ba talaga
nandito lahat para iligtas si Mark?
Naiintindihan kong nahihirapan kang magtiwala
pagkatapos ng lahat ng nangyari sa iyo.
Pero gusto kong subukan mo ulit.
At least subukan mong magtiwala sa akin.
Ipinapangako kong hindi kita ipagkakanulo,
at hindi na kita pababayaan tulad ng dati.
pasensya na po.
Hindi na ako magtiwala kahit kanino.
sa tingin ko…
Ang susi ay nasa loob.
Tara na.
Maghiwalay na tayo at hanapin ito.
Hoy! Nahanap na!
Kayong lahat!
Isa pang code?
Isa itong 4 na digit na code sa pagkakataong ito.
Sa tingin ko ay may kinalaman ito
sa kahon na ito.
Don.
Ay, shoot!
May nakalagay sa screen.
Ito ba ang code?
Nagdududa ako.
May lumabas ba sa screen?
May 'O'.
Ngayon lang lumitaw ang isang 'X' pagkatapos.
Tingnan ko.
Wala na.
I swear ngayon lang nasa screen.
Benz.
Maaari kang umupo sa kabayo sa gitna?
Hinihiling mo sa akin na i-play ang carousel na ito?
ayos lang.
Ngayon ano?
Ito ay tic-tac-toe.
Don.
Umupo sa kabayo sa sulok.
ano? Talagang hindi ko kailangang
umupo dito!
Aom.
pito?
Mayroong tatlong iba pang mga karwahe
na tulad nito.
Kailangan nating maglaro ng tic-tac-toe
para sa apat na numero.
Laruin natin ang susunod, kung gayon.
Mga Roman numeral sila.
Mula isa hanggang 12.
Para saan sila?
Sa tingin ko ang orasan na ito ay makakatulong sa amin
na malutas ang puzzle.
Tingnan mo.
Ito ay nagsasabi ng oras.
Dapat nating i-coordinate ito sa
mga kamay ng orasan.
Mamay, punta ka sa number three.
Pupunta ako sa 12.
Okay.
Mamay, pindutin ang pindutan.
Mamay. Kaen.
Nagbago ang mga numero.
19.55 na daw ngayon.
Iyon ay pito at 11.
Kaen, madilim na ang orasan.
bakit naman
May mali ba tayo?
Hindi namin ginawa.
Ngayon, apat na lang ang numero
na nakabukas ang mga ilaw.
Iyan ang aming code.
Ang laro ay mas madali kaysa sa
naisip ko.
Sumasang-ayon ako.
Huwag maliitin ito.
Talagang hindi ka maaaring maging masyadong maingat
sa larong ito.
Oh?
May parada.
Kaibig-ibig.
Benz, ingat ka!
Benz!
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Ito dapat ang mga Keepers
na sinabi sa amin ng laro.
Sinusundan nila
ang tunog ng sipol.
Aom.
Pumunta at bigyan ng babala ang grupo ni Mamay.
Don.
Magmadali.
Tara na.
Halika na.
Takbo! Sila ang mga Tagabantay!
Aom?
Takbo!
tumakas!
Samut!
Nasaan si Aom?
Aom.
Ikaw na bahala kay Benz.
Pupunta ako at iligtas si Aom.
Mark!
Sa kasalukuyan ay may dalawang bihag.
Aom.
Mark?
Paano ka nakarating dito?
Magsisimula na ang Psychological Test.
Ano ang nangyayari ngayon?
Mark?
Mark!
Magsisimula na ang Psychological Test.
Ang kanyang puso ay tumitibok pa rin,
ngunit hindi siya tumutugon.
Ano ba talaga ang nangyari doon?
Walang lugar para sa iyo doon.
Mas maganda kung dito ka na lang Aom.
Manatili magpakailanman.
Ano pa ngayon?
Ito dapat ang mga labasan.
Isang pinto para sa isang manlalaro?
Nangangahulugan ba iyon
na dapat manatili ang isang tao?